 Hey, bébé, ça fait longtemps qu'tu la voulais.. Hey, bébé, Hey.. la v'là mon erebé (?) Yeah, Mamar.. Rony.. des poses à Manau.. Ok, stop, arrêtes tout, c'est parti, faut que j't'explique Arrive la Tribu, arrive toute la clique Encore un nouveau son les mecs, ne restez pas statiques Tu reconnais la voix qu'on a posée sur La Panique Celtique, authentique, électrique, acoustique C'est la solution, la seule potion magique Alors ne restez pas figés, ne restez pas statiques C'est le moment de parler de c'qu'on appelle le physique Car le vrai problème quand viennent les grandes chaleurs C'est d'rentrer dans son beine avec une taille de mineur C'est le phénomène, le plus grand des malheurs Il va m'falloir m'taper le régime salade et choux fleurs Oublier l'beurre et les hamburgers Faire tout à la vapeur, mec, un homme weightwatcher Alerte à Malibu, le maillot rouge de sauveteur Hein ! Hein ! Hein ! Refrain (2x): Wo ! Wo ! faut qu'j'perde des kilos Que j'fasse des abdos, un peu plus d'pectoraux Wo ! Wo ! faut qu'j'perde des kilos Que j'fasse des abdos, pour aller jouer les beaux Tout l'hiver j'ai cherché la belette J'ai perdu des kilos en gros, c'est bon pour ma silhouette J'avais trop bouffé de crêpes, d'omelettes et de galettes Maintenant j'tourne la tête quand je vois traîner un pot d'rillettes Parce qu'il faut que je pense à ma ligne Que j'oublie la vodka, la bière, le Ricard et le gin Que j'me tape du jogging, en fait que j'élimine Cet été sur la plage, j'vais essayer d'me la jouer fine Je vais investir dans une super paire de claquettes M'acheter un bob, un short et des lunettes Quelques maillots moulants, histoire d'montrer mon corps d'athlète Préparation du moment... en fait Refrain (2x): Wo ! Wo ! faut qu'j'perde des kilos Que j'fasse des abdos, un peu plus d'pectoraux Wo ! Wo ! faut qu'j'perde des kilos Que j'fasse des abdos, pour aller jouer les beaux Faut qu'j'perde des kilos, après tout pourquoi faire ? Pour aller jouer les beaux cet été au bord de la mer Faut qu'j'fasse des abdos, c'est sans commentaire Après une année de boulot on a envie de plaire Hé ! mec, n'oublie jamais en vérité si tu veux pécho C'est de travailler aussi la partie haute du cerveau De faire des abdos, des pompes, des pectoraux Pas de moral à cette histoire et allez hop, au boulot ! Refrain: Wo ! Wo ! faut qu'j'perde des kilos Que j'fasse des abdos, un peu plus d'pectoraux Wo ! Wo ! faut qu'j'perde des kilos Que j'fasse des abdos, pour aller jouer les beaux Hey.. pour aller jouer les beaux, (Faut qu'j' perde des kilos) Faut qu'j'perde des kilos Refrain (2x): Wo ! Wo ! faut qu'j'perde des kilos Que j'fasse des abdos, un peu plus d'pectoraux Wo ! Wo ! faut qu'j'perde des kilos Que j'fasse des abdos, pour aller jouer les beaux Eh, bébé, tu sais pour toi, tout l'hiver J'ai cherché la belette. Maintenant j'tourne la tête, quand j'vois un pot d'rillettes.. Refrain: Wo ! Wo ! faut qu'j'perde des kilos Que j'fasse des abdos, un peu plus d'pectoraux Wo ! Wo ! faut qu'j'perde des kilos Que j'fasse des abdos, pour aller jouer les beaux