 Je parle de filles, je parle peu d´amour. Je parle de la vie courante, la vie de tous les jours. Je parle souvent de toi, je parle aussi de moi. Même si le sujet parfois ne m´interpelle pas. Je parle de foot, je parle bien sûr de sport. Car j´aime voir des gens qui fournissent des efforts, Mais pas seulement physiques, je parle aussi mental, Car j´adore écouter le travail encéphale. Je vois que tu m´écoutes, il n´y a plus de doute, Je sens monter en toi une véritable déroute. Comme un homme animal qui n´est pas ton idéal. Tu vois ma poupée, moi aussi les mots je les étale. Je parle. Beaucoup trop de filles parlent. Je parle, alors tais-toi, ne me prends pas la tête. Je te parle comme ça pour être sûr que tu t´arrête. Je ne suis pas misogyne du mouvement hip hop. Replonge la tête dans tes magazines et lis ton horoscope, Car la facilité, c´est toi qui l´a trouvée. Je pourrais commencer, mais moi je n´aime pas hurler, Comme une vrai pétasse qui crie, qui me menace. En plus tu me fais face et devant moi tu joues la garce. Voilà tu prends les nerfs, j´entends des mots vulgaires. Tu devrais essayer de soigner ton vocabulaire. Fais donc comme moi et ne sois pas brutal. Petit à petit, pas à pas, mes mots se posent sans mal. Je parle. Beaucoup trop de filles parlent. Je sais à quoi tu penses, je te connais trop bien, Mais je n´ai pas la compétence de suivre ton chemin. Ça va durer des heures, entendre bla bla bla Et discuter de tes malheurs ne m´intéresse pas. Voilà pourquoi les mecs ne sont jamais dans le vide. Pas de méfait sexiste, aucun mauvais esprit. Je ne veux pas prendre le risque d´être traité ainsi. Alors je reste pieux et ne pense plus à rien. Vaut mieux avoir à faire à Dieu qu´à une paire de saints. Mais tu as deviné que là je joue le mal. OK j´arrête de gazer et lâche mon récital. Je parle. Beaucoup trop de filles parlent.