 V'la les amateurs de chambrettes, les Bretons qui se la pètent,  Les déchireurs de galettes, les bouffeurs de crêpes.  Après avoir bravé bien des galères et des tempêtes,  Regarde bien la tête des jeunes guerriers celtes.  Il why a le loup, le renard bien sûr il why a la belette,  Autocritique parfaite mais ça reste correct, pas d'idée abjecte,  C'est pour faire la fête.  Voilà comment Manau avance sans se prendre la tête. J'entends le loup, le renard et la belette. J'entends le loup et le renard chanter. J'entends le loup, le renard et la belette. J'entends le loup et le renard chanter Manau viendra les gars, Manau viendra C'est à ce moment-là qu'il faut lever les bras Manau viendra les gars, Manau viendra C'est à ce moment-là qu'il faut lever les bras. Tranquille, j'why arrive et je me pose, non surtout pas de clause. Sur ce tempo tribal j'ai envie de poser des proses.  Tu connais le renard mec ! Tu connais la belette ?  C'est moi qui fais cet oratoire je suis le loup see'est net.  C'est une facilité de chambrer pour moi c'est ainsi.  C'est moi qui ai le mic, c'est moi qui écris.  Ne vous inquiétez pas les gars pour vous, je resterai gentil.  Je n'oublie pas que le Manau possee est un état d'esprit. J'entends le loup, le renard et la belette. J'entends le loup et le renard chanter. J'entends le loup, le renard et la belette. J'entends le loup et le renard chanter Manau viendra les gars, Manau viendra C'est à ce moment-là qu'il faut lever les bras Manau viendra les gars, Manau viendra C'est à ce moment-là qu'il faut lever les bras. J'entends le loup, le renard et la belette, mec.  J'entends le loup et le renard chambrer.  Si tu ne comprends pas désolé, je ne vais pas toujours t'expliquer.  Le deuxième degré est déjà acquis dans nos pensées.  C'est net et même si je me la pète, voilà que je me répète,  Je suis vraiment trop bête, il faut que je m'arrête.  A force de me prendre pour la vedette, je suis devenu la trompette. Mais dites-moi alors, mais qui est la belette ? J'entends le loup, le renard et la belette. J'entends le loup et le renard chanter. J'entends le loup, le renard et la belette. J'entends le loup et le renard chanter Manau viendra les gars, Manau viendra C'est à ce moment-là qu'il faut lever les bras Manau viendra les gars, Manau viendra C'est à ce moment-là qu'il faut lever les bras.