 Haï.. Hey.. Dafunkamanau.. Dafunkamanau ! Hey.. Ha, Ha.. Dafunkamanau ! Hey, hey, Dafunkamanau ! He ! Ho ! He ! Ho ! le nouveau son de Manau Mamar prend le mic et ne devient pas mégalo De Paris à Saint Malo, il n'y a pas de chaos Et rien est différent comme la musique à Chicago Un peu de funk met tout le monde à niveau Que tu sois un parigot ou bien pêcheur de bulots Un militant de Pera, un vrai kiffeur de tango Amateur de passe-passe de basse ou de piano Assez, assez.. des conneries du passé De dire certaines choses qui sont vraiment dépassées La province quoi ! Tu crois qu'elle est décalée ? Je dirai le contraire, je dirai même qu'elle est avancée D'accord, OK, je ne vais pas critiquer L'essentiel “Dance Floor” et tous nos pieds sont calés Les filles sont belles, elles nous préparent des déhanchés Le Manau style égale Manau funky Refrain (2x): Lalilalilong,... Dafunkamanau Lalilalilong,... Mamar au micro Facile, tranquille, j'me pose et puis je rempile Tu connais le deal difficile, taper dans le mille Inutile de penser à ne pas bouger J'espère que tous les mecs ont invité des meufs à danser Collé serré ça swing sur les parquets Les mecs sont stressés, les meufs jamais coincées Et même s'il n'y a pas d'infinité, faut pas se bloquer Un jour ça paye et la fille finit par craquer Ha ! Ha ! Ha ! Ca drague depuis des années Ho ! Ho ! Ho ! Rigole ; mais t'étais pas né Les premiers pas sont faits devant la glace et bien entraînés Le brushing laqué le style Manau funky Refrain (2x): Lalilalilong,... Dafunkamanau Lalilalilong,... Mamar au micro Jump ! Jump ! Jump... Hey ! Ho ! Hey ! Ho ! Ça c'est du funkamanau Un peu d'accordéon et de cornemuse à gogo Et quel que soit le tempo, il n'y a pas de chaos Mamar toujours au mic, enfin j'voulais dire le micro Il faut danser, ne pas se laisser aller La principale activité c'est de bouger les fessiers Même si certaines personnes ont vraiment peur des clichés La parano des villes c'est la parano des branchés Refrain: Lalilalilong, lalilong.. Dafunkamanau Lalilalilong, lalileng.. Au TOP niveau ! Voilà c'que j'aime et pour la fierté de mon sceau Je continue mon boulot... MAMARDAFUNKAMANAU Refrain: Lalilalilong,... Dafunkamanau Lalilalilong,... Mamar au micro