 Eh les mecs? Eh dites-moi, eh, est-ce que vous savez guincher? (Oui) Non, j'te demande. Est-ce que vous savez guincher? (Oui) Hey! Comme à la bonne époque, hey! Sept ans à peine une gamine va arriver Arrivée vers l'inconnu, un peu perdue, elle est fatiguée Faut dire que son voyage s'est fait debout en deuxième classe Elle vient de poser son premier pied en gare de Montparnasse Des souvenirs d'époque, des gens qui ont bougé Souvenir des plus anciens qui n'ont sûrement pas oublié En quarante-cinq, hé houai! mon gars c'était ainsi Malheureusement après la guerre le travail était à Paris Il y a eu des Basques, des Auvergnats et puis des Corses Des gens de l'est ou l'ouest, du sud, du nord qui ont trouvé la force De venir, de monter jusqu'à la capitale Comme beaucoup de Bretons venus chercher un idéal De vie, un challenge à relever Rien n'était écrit lorsque tous ces gens sont arrivés Et pourtant, toujours la tête haute et fière Inventant le son de tous ces quartiers populaires [Chorus x2] Un son de fest-noz qui vient de Paname, Un son qui sent bon le métro, le pavé et le macadam.. Un son qui me parle, plein de vague à l'âme.. Un peu loin d'la Bretagne mais ça ne l'empêche pas d'avoir du charme! Quinze ans après et tout le monde veut s'amuser S'amuser dans tous les bals, s'éclater dans les beaux quartiers Les filles mettaient des jupes et les mecs des blousons noirs Avant que les bals débutent fin de semaine, vendredi soir Imaginez l'affaire, nos pères et nos grands-pères Avec une banane remplie de gel histoire qu'elle tienne en l'air Je veux pas critiquer, non non, je ne veux pas chambrer A chaque époque sa mode, c'est vrai que celle là me fait marrer Il y avait aussi les plus caïds, les plus costauds Qu'allaient foutre la merde dans toutes les soirées, tous les bals à JO Ça se cognait sec du côté des quais de Seine A coups de pieds et à coups de poings, Ça se finissait même à coups de chaînes Mais malgré ça, tout le monde était collé-serré Les mains sur les hanches ou bien les fesses On appelait ça guincher Et l'orchestre jouait jusqu'au petit matin.. Reprenant toutes les chansons Chantant tous ces refrains : [Chorus x2] Fest-noz de Paname, de la Tour Eiffel à Notre Dame, Fest-noz pour ces dames sur le trottoir, le cœur en larmes! Les années sont passées, comme le métropolitain Et rien n'a changé, à part les murs avec le papier peint Mais certains vieux ont toujours des difficultés Difficile de s'intégrer pour les piliers d'communautés Avoir la terre natale qui coule dans les veines Et voir la mer en carte postale, C'est sûr que ça leur fait de la peine Mais non, non, il n'y a pas toujours de chagrin Comme les vieux 45 tours, ça fait "Je ne regrette rien" Non moi non plus j'regrette rien et j' le signe Remerciant tous ces anciens d'apporter ces racines [Chorus x2]