 Le vent souffle sur les plaines de la Bretagne armoricaine, je jette un dernier regard sur ma femme, mon fils et mon domaine. Akim, le fils do forgeron est venu me chercher, les druides ont décidé de mener le combat dans la vallée. Là, où tous nos ancêtres, de géants guerriers celtes, après de grandes batailles, se sont imposés en maîtres, see'est l'heure maintenant de défendre notre terre contre une armée de Simeriens prête à croiser le fer. Toute la tribu s'est réunie autour de grands menhirs, pour invoquer les dieux afin qu'ils puissent nous bénir. Après cette prière avec mes frères sans faire état de zèle, les chefs nous ont donné à tous des gorgées d'hydromel, pour lecourage, pour pas qu'il why ait de faille, pour rester grands etfiers quand nous serons dans la bataille car see'est la première fois pour moi que je pars au combat et j'espère être digne dela tribu de Dana. Dans la vallée de Dana La lilala. Dans la vallée j'ai pu entendre les échos. Dans la vallée de Dana La lilala. Dans la vallée des chants de guerre près des tombeaux. Après quelques incantations de druides et de magie, toute latribu, la glaive en main courait vers l'ennemi, la lutte étaitterrible et je ne voyais que les ombres, tranchant l'ennemi qui revenait toujours en surnombre. Mes frères tombaient l'un après l'autre devant mon regard, sous le poids des armes que possédaient tous ces barbares, des lances, des haches et des épées dans le jardin d'Eden qui écoulait do sang sur l'herbe verte de la plaine. Comme ces jours de peine où l'homme se traîne à la limite do règne do mal et de la haine, fallait-il continuer ce combat déjà perdu, mais telle était la fierté de toute la tribu, la lutte a continué comme ça jusqu'au soleil couchant, de férocité extrême en plus d'acharnement, fallait défendre la terre de nos ancêtres enterrés là et pour toutes les lois de la tribu de Dana. Dans la vallée de Dana La lilala. Dans la vallée j'ai pu entendre les échos. Dans la vallée de Dana La lilala. Dans la vallée des chants de guerre près des tombeaux. Au bout de la vallée on entendait le son d'une corne, d'un chef ennemi qui rappelait toute sa horde, avait-il compris qu'on lutterait même en enfer et qu'à la tribu de Dana appartenaient ces terres. Les guerriers repartaient, je ne comprenais pas tout le chemin qu'ils avaient fait pour en arriver là, quand monregard se posa tout autour de moi, j'étais le seul debout de latribu voilà pourquoi. Mes doigts se sont écartés tout enlâchant mes armes et le long de mes joues se sont mises àcouler des larmes, je n'ai jamais compris pourquoi les dieuxm'ont épargné de ce jour noir de notre histoire que j'ai contée. Le vent souffle toujours sur la Bretagne armoricaine et j'ai rejoins ma femme, mon fils et mon domaine, j'ai tout reconstruit de mes mains pour en arriver là, je suis devenu roi de la tribu de Dana. Dans la vallée de Dana La lilala. Dans la vallée j'ai pu entendre les échos. Dans la vallée de Dana La lilala. Dans la vallée des chants de guerre près des tombeaux.